<h1>Sejam bem-vindos ao meu perfil do Github!</h1>

<h2>Sobre mim:</h2>

Meu nome é Patrícia Dias <br>Tenho 16 anos<br>Moro em Diadema-SP<br>Gosto muito de ir à praia e brincar com meu cachorro.

<h2>Experiência:</h2>
Estou cursando o ensino médio técnico na escola Antonieta Borges Alves, o curso que estou é de Desenvolvimento de Sistemas, dentro dele há algumas matérias como: Lógica e Linguagem de Programação, Inteligência Artificial, Versionamento de Códigos e Sistema de Mensageria, Carreira e Competências para o mercado de trabalho, Processo de Densenvolvimento de Software e Metodologias Ágeis e Redes de Computadores e Segurança da Informação na Nuvem.<br>Dentro da matéria Lógica e Linguagem de Programação já aprendi:<br>•Linguagem Python: comandos básicos = Input, print, string, int, float e entre outros.<br>•Operadores lógicos = And, Or e Not.<br>•Estrutura de decisão = If, elif e else.<br>•Laços de repetição = For e while.<br>Na máteria de IA aprendi:<br>•Redes neurais: Redes neurais convolucionais(CNN), redes neurais recorrentes(RNN) e redes neurais generativas(GANs).<br>•ChatGPT.<BR>•Algoritmos de classificação.<br>Dentro da matéria de Versionamento de Códigos e Sistema de Mensageria:<br>•Gits: Branch, commit, clone, push, pull, merge, init, add, rebase.<br>•Corretude.<br>•Completude.<br> •Cosistência.<br>•Ratriabilidade.<br>•Testabilidade.<br>•Intregação continua.<br>•Entregação Continua.<br>•Snapshots.<br>•Deltas.<br>•Alfa e Beta.<br>•Como usar o Propt de comando.<br>Na matéria de Carreira e Competências para o mercado de trabalho aprendi:<br>•Matriz SWOT.<br>•Mandala IKIGAI.<br>•Pitch pessoal<br>•Empreendedorismos: Tradicional, Social, Corporativo, Startups e outros.<br>•Currículo.<br>•Softskills.<br>•Hardskills.<br>•Powerskills.<br>•Carreiras:Tradicional, Sem Fronteiras e Exponencial.<br>Dentro da matéria de Processo de Densenvolvimento de Software e Metodologias Ágeis:<br>•Algoritimo: Método Ágil(Scrum e Kanbon) e Tradicional(Cascata).<br>•Teste: Alfa e Beta.<br>•Versionamento semantico: X.Y.Z.<br>•Requisitos funcional e não funcional.<br>•Stakroders.<br>•Backlogs.<br>•Sprints.<br>•Fluxograma.<br>•Diagramas: Sequência, Interação.<br>•UML: Classes, Objetos, Relacionamento, Ator, Miro e Casos de uso.<br>•Encapsulamento.<br>•Normalização.<br>•Domínio.<br>•Documentação SRS.<br>Dentro da matéria de Redes de Computadores e Segurança da Informação na Nuvem aprendi:<br>•Comunicaçaõ pelos protocólos: TCP, IP, HTTP, SMTP, FTP.<br>•Aparelhos de conexão: Hub, Switch, Roteador, Repetidor, Acces point e Wisp.<br>Topologias: Estrela, Barramento, Anel, Malha, Ponta a ponta, e Híbrida.<br>•IP: Externo e Interno.<br>Propagação: Terrestre, Celeste e Em visada direta.<br>•Meios encapsulados e não encapsulados.<br>• Modelo OSI.<br>•Gigas Byte.<br>•Bluetooth.<br>•Redes móveis.<br>•Segurança da informação.

<h2>Hobbies:</h2>
Tenho várias coisas que gosto de fazer no meu tempo livre, o meu principal hobby no momento é jogar vôlei mas também gosto de cozinhar, dançar, pintar e jogar outras modalidades de esporte.